[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[The Science of Falling in Love]
[علم الوقوع في الحب]
[Episode 15]
[الحلقة 15]
How are you doing with your review?
كيف حالك مع رأيك؟
Do you want any help from me?
هل تريد اي مساعدة مني؟
This is the experimental data
هذه هي البيانات التجريبية
supplemented several times recently.
استكملت عدة مرات في الآونة الأخيرة.
Take a look.
إلق نظرة.
The sample source is too single
مصدر العينة مفرد جدًا
to support the final conclusion.
لدعم الاستنتاج النهائي.
We have no choice.
ليس لدينا خيار.
Recruitment information
معلومات التوظيف
was sent by the school.
تم إرسالها من قبل المدرسة.
The subjects are
الموضوعات
students from several nearby schools,
الطلاب من عدة مدارس قريبة ،
whose age and educational background
عمرهم وخلفيتهم التعليمية
are similar.
متشابهة.
Such data
مثل هذه البيانات
are difficult to convince reviewers.
يصعب إقناع المراجعين.
We have to expand our search.
علينا توسيع بحثنا.
But our fee
لكن رسومنا
is too low.
منخفض جدًا.
The experiment
التجربة
wastes time and energy,
يضيع الوقت والطاقة ،
and requires two days
وتتطلب يومين
of coming to school in the morning and evening.
للمجيء إلى المدرسة في الصباح والمساء.
There is still a lot of data
لا يزال هناك الكثير من البيانات
to sort out.
لفرز.
There are only a few days left until submission.
لم يتبق سوى أيام قليلة حتى التقديم.
Can we make it?
هل يمكننا فعلها؟
Let me think about it.
دعني افكر به.
There is always someone
هناك دائما شخص ما
against me in the game.
ضدي في اللعبة.
Gu Chen.
قو تشين.
What’s wrong, senior?
ما بك يا كبير؟
Are you
أنت
deliberately approaching me?
عمدا يقترب مني؟
Yes.
نعم.
I am
أنا أكون
just your senior.
فقط كبار السن.
I hope you
اتمنى انك
don't try to treat me well in the future,
لا تحاول أن تعاملني جيدًا في المستقبل ،
understand?
يفهم؟
Please.
لو سمحت.
Look for it again, okay?
ابحث عنها مرة أخرى ، حسنًا؟
Please check it for me.
يرجى التحقق من ذلك بالنسبة لي.
The lecture notes
ملاحظات المحاضرة
are really important to me.
هي حقا مهمة بالنسبة لي.
We have to get them.
علينا أن نحصل عليهم.
Hey.
يا.
I've just told you
لقد أخبرتك للتو
and checked it for you.
وفحصها لك.
The lecture notes
ملاحظات المحاضرة
are really out of stock.
حقاً نفذت من المخزون.
What to do?
ما يجب القيام به؟
How about we borrow it from someone else
ماذا لو اقترضناها من شخص آخر
and make a copy?
وعمل نسخة؟
Hold on.
يتمسك.
I have lecture notes on probability theory
لدي ملاحظات محاضرة حول نظرية الاحتمالات
that I have used before.
التي استخدمتها من قبل.
Where are you?
أين أنت؟
I'll send it to you later.
سأرسله لك لاحقًا.
Do you know Liu Dongmao,
هل تعرف Liu Dongmao،
the senior of my lab?
كبير مختبري؟
The one who’s tall, wearing glasses
الذي هو طويل ويرتدي نظارة
and with fair skin.
وبشرة عادلة.
Yes, what’s up?
نعم ما الأمر؟
He said
هو قال
he has lecture notes
لديه ملاحظات محاضرة
that were used before.
التي تم استخدامها من قبل.
He will send it to us in a while.
سوف يرسلها إلينا بعد قليل.
Really?
حقًا؟
Great!
عظيم!
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
To send you the lecture notes.
لإرسال ملاحظات المحاضرة إليك.
Why is it you?
لماذا انت
It’s raining so heavily.
إنها تمطر بغزارة.
Liu Dongmao was too lazy to come,
كان ليو دونغماو كسولًا جدًا لمجيئه ،
so he sent me here.
لذلك أرسلني إلى هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
You are welcome.
مرحباً بك.
Are you still angry?
هل مازلت غاضبا؟
No.
لا.
Why should I be angry?
لماذا يجب أن أغضب؟
I feel
انا اشعر
you are down.
انت بالاسفل.
I'm in high spirits.
أنا في حالة معنوية عالية.
Everything’s fine.
كل شيء على ما يرام.
Look at my smile.
انظر إلى ابتسامتي.
Alright.
على ما يرام.
It’s raining hard.
إنها تمطر بغزارة.
Your umbrella is too small.
مظلتك صغيرة جدًا.
Use mine.
استخدام الألغام.
Take care on the rainy day.
اعتني بنفسك في يوم ممطر.
The road is slippery.
الطريق زلق.
Why is he here?
لماذا هو هنا؟
You scared me.
لقد أخفتني.
Your umbrella is broken,
مظلتك مكسورة
so you got a bigger one?
إذن لديك واحدة أكبر؟
No.
لا.
He said
هو قال
the rain is heavy
المطر غزير
and my umbrella is small.
ومظلتي صغيرة.
The road is slippery.
الطريق زلق.
He asked us to watch out.
طلب منا أن ننتبه.
Not us, but you.
ليس نحن ، ولكن أنت.
Come on.
تعال.
How could he...?
كيف يمكن أن...؟
He thinks that my head is too big
يعتقد أن رأسي كبير جدًا
to fit in the small umbrella.
لتناسب المظلة الصغيرة.
Senior Xixi.
كبار Xixi.
Your umbrella.
مظلتك.
I forgot to give it back to you.
لقد نسيت أن أعيدها لك.
Never mind.
لا تهتم.
I don’t need it.
لا أحتاجه.
Keep it yourself.
احتفظ بها بنفسك.
Hold on.
يتمسك.
How about together?
ماذا عن معا؟
It’s on my way.
إنه في طريقي.
Let’s go.
دعنا نذهب.
By the way,
بالمناسبة،
why is Chengcheng so nervous
لماذا تشنغتشنغ متوترة جدا
about taking a probability theory test?
حول إجراء اختبار نظرية الاحتمالات؟
Don’t you know?
الا تعلم؟
Their professor is Prof. Wang.
أستاذهم هو البروفيسور وانغ.
Prof...?
الأستاذ ...؟
Prof. Wang?
أ.  مال؟
That Prof. Wang
هذا البروفيسور وانغ
who often fails students
الذي غالبًا ما يفشل الطلاب
like Prof. Du?
مثل البروفيسور.  أنت؟
Yes, that’s him.
نعم هذا هو.
He’s quite cruel.
إنه قاسي للغاية.
Just one wrong step...
مجرد خطوة واحدة خاطئة ...
Don’t make it everywhere.
لا تجعلها في كل مكان.
I will clean it up.
سوف أقوم بتنظيفه.
Just one wrong step and all points will be deducted.
مجرد خطوة واحدة خاطئة وسيتم خصم جميع النقاط.
Indeed.
بالفعل.
If it were me, I would be nervous too.
لو كنت مكانًا ، كنت سأكون متوترًا أيضًا.
I can’t make it either.
لا يمكنني القيام بذلك أيضًا.
Enjoy yourself.
استمتع.
I'm going to take a shower.
سأستحم.
Okay.
تمام.
I’ll watch it in my room then.
سأشاهده في غرفتي بعد ذلك.
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
You are really my life saver.
أنت حقا منقذ حياتي.
This is not a note at all,
هذه ليست ملاحظة على الإطلاق ،
but the light of my life.
لكن نور حياتي.
My gosh.
يا إلهي.
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
What’s written here?
ما هو مكتوب هنا؟
No way.
مستحيل.
Is it because of the rain?
هل بسبب المطر؟
I can’t see it clearly.
لا أستطيع رؤيته بوضوح.
No!
لا!
That's the point.
هذا هو بيت القصيد.
Twenty points.
عشرون نقطة.
What if it appears in this test?
ماذا لو ظهر في هذا الاختبار؟
The difference between
الفرق بين
forty and sixty points lies in this question.
أربعون وستون نقطة تكمن في هذا السؤال.
Let me see.
دعنى ارى.
Isn't this
أليس هذا
from senior Dongmao?
من كبار Dongmao؟
Just give him a call
فقط اتصل به
and ask.
و إسأل.
No worries.
لا شكر على واجب.
[Su Chengcheng]
[سو تشنغتشنغ]
Senior Dongmao.
كبار Dongmao.
Do you have time now?
هل لديك الوقت الآن؟
There is a place on the note
هناك مكان على الملاحظة
that can't be seen clearly
لا يمكن رؤيته بوضوح
after being soaked in water.
بعد نقعها في الماء.
Could you explain it to me?
هل يمكن أن تشرح لي؟
Hello?
مرحبًا؟
See you in the study room
اراك في غرفة الدراسة
on the third floor of the Teaching School in a while.
في الطابق الثالث من مدرسة التدريس بعد فترة.
What did he say?
ماذا قال؟
Senior Dongmao wasn’t there.
لم يكن كبير Dongmao هناك.
Someone else picked it up.
شخص آخر التقطه.
What?
ماذا؟
Go downstairs.
اذهب للأسفل.
I will explain that to you face to face.
سأشرح لك ذلك وجهاً لوجه.
Why should I
لماذا علي
listen to you?
استمع اليك؟
If you want to explain it to me,
إذا كنت تريد أن تشرح لي ذلك ،
please send me a message.
الرجاء ارسال لي رسالة.
I can’t make it clear by message.
لا يمكنني توضيح الأمر بالرسالة.
We're counting on you.
نحن نعتمد عليك.
Please go.
إذهب أرجوك.
I...
أنا...
Hello.
مرحبًا.
Go!
يذهب!
I...
أنا...
Your clothes are wet.
ملابسك مبللة.
The same to you.
نفس الشيء بالنسبة لك.
Remember to take cold medicine
تذكر أن تأخذ الدواء البارد
after going upstairs.
بعد الصعود إلى الطابق العلوي.
Do you remember what I said?
هل تتذكر ما قلته؟
Don't try to treat me well.
لا تحاول أن تعاملني جيدًا.
I’m not trying to do this.
أنا لا أحاول القيام بذلك.
I just can't help
أنا فقط لا أستطيع المساعدة
but want to do something for you.
ولكن أريد أن أفعل شيئًا من أجلك.
Because...
لأن...
I like you.
أنا معجب بك.
You like me?
أنت تحبني؟
Do you know me?
هل تعرفني؟
Yes.
نعم.
You look cold and domineering,
تبدو باردًا ومستبدًا ،
but you are actually
لكنك في الحقيقة
gentler and kinder than anyone else.
ألطف وألطف من أي شخص آخر.
I am different from
أنا مختلف عن
those boys who chased you before.
هؤلاء الأولاد الذين طاردوك من قبل.
I am serious about getting to know you.
أنا جاد في التعرف عليك.
Because I want you to be
لأنني أريدك أن تكون
the most comfortable
الأكثر راحة
and at ease
وبكل سهولة
when you are with me.
عندما تكون معي.
Anything else?
أي شيء آخر؟
Is that all you know
هل هذا كل ما تعرفه
about me?
ْعَنِّي؟
If you know me,
إذا كنت تعرف لي،
you should know that
عليك ان تعلم ذلك
I am most at ease when I am alone.
أشعر بالراحة عندما أكون بمفردي.
Do you know what I’m like
هل تعرف ما الذي يعجبني
when in love?
عندما تقع في الحب؟
I'm just
انا فقط
an emotionless robot.
روبوت بلا عواطف.
You said you know me well?
قلت أنك تعرفني جيدًا؟
Don’t get over yourself.
لا تتخطى نفسك.
Gu Chen.
قو تشين.
The second question is to figure out
السؤال الثاني هو معرفة
which of the three factories
أي من المصانع الثلاثة
the defective product came from.
المنتج المعيب جاء من.
It
هو - هي
can be calculated
يمكن حسابها
by Bayesian formula.
بواسطة صيغة بايزي.
Through the steps,
من خلال الخطوات ،
we can get that
يمكننا الحصول على ذلك
the defective rate of the three companies
المعدل المعيب للشركات الثلاث
is 0.24,
هو 0.24 ،
0.64
0.64
and 0.12 respectively.
و 0.12 على التوالي.
It can be seen that
ويمكن أن نرى أن
the defective product
المنتج المعيب
is most likely to be from
من المرجح أن يكون من
the second factory.
المصنع الثاني.
Did I make myself clear?
هل أوضحت نفسي؟
Hold on.
يتمسك.
Okay.
تمام.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
The knowledge of probability theory
معرفة نظرية الاحتمالات
is not difficult,
ليس من الصعب،
but very complicated.
لكنها معقدة للغاية.
It will be very difficult
سيكون من الصعب جدا
if you study alone.
إذا كنت تدرس بمفردك.
I think you're likely to fail.
أعتقد أنك من المحتمل أن تفشل.
So I will stay here
لذلك سأبقى هنا
and explain to you the knowledge points.
ويشرح لك نقاط المعرفة.
Are you humiliating me?
هل تهينني؟
Am I a fool?
هل أنا أحمق؟
If I study alone,
إذا كنت أدرس بمفردي ،
I will definitely fail the subject?
سأفشل بالتأكيد الموضوع؟
I didn’t mean that.
لم أقصثد ذلك
Just let me try.
فقط دعني أحاول.
I have nothing to lose anyway.
ليس لدي ما أخسره على أي حال.
Go ahead.
تفضل.
Okay.
تمام.
The Law of Total Probability
قانون الاحتمالية الكلية
is the probability of a given event
هو احتمال وقوع حدث معين
under different possible situations
في ظل حالات مختلفة ممكنة
and under different situations...
وتحت مواقف مختلفة ...
Xiao Yuhe.
شياو يويخه.
That day,
ذلك اليوم،
that night...
تلك الليلة...
I kissed you.
أنا قبلتك.
No way.
مستحيل.
I can’t do this.
لا استطيع فعل هذا.
You...
أنت...
You are the air.
انت الهواء.
Xiao Yuhe.
شياو يويخه.
Chengcheng.
تشنغتشنغ.
I’m afraid.
أنا خائف.
I am very afraid that
أنا خائف جدا من ذلك
I will be abandoned by you
سوف تتخلى عنك
after being close to you like when I was a child.
بعد أن كنت قريبًا منك مثلما كنت طفلاً.
But I really want to
لكنني حقا أريد ذلك
approach you.
نهج لكم.
[11 days left until midterm exam]
[بقي 11 يومًا حتى الامتحان النصفي]
[10 days left until midterm exam]
[بقي 10 أيام حتى الامتحان النصفي]
[09 days left until midterm exam]
[بقي 09 يومًا حتى الامتحان النصفي]
[08 days left until midterm exam]
[بقي 08 أيام حتى الامتحان النصفي]
[07 days left until midterm exam]
[بقي 07 أيام حتى الامتحان النصفي]
[06 days left until midterm exam]
[بقي 06 أيام حتى الامتحان النصفي]
[05 days left until midterm exam]
[بقي 5 أيام حتى الامتحان النصفي]
[04 days left until midterm exam]
[بقي 4 أيام حتى الامتحان النصفي]
[03 days left until midterm exam]
[بقي 3 أيام حتى الامتحان النصفي]
[02 days left until midterm exam]
[بقي يومان حتى الامتحان النصفي]
[01 days left until midterm exam]
[بقي يوم واحد حتى الامتحان النصفي]
Give me a piece of chocolate.
أعطني قطعة شوكولاتة.
Xiaomeng.
شياومنج.
If there is any question
إذا كان هناك أي سؤال
that you don't know for a while,
الذي لا تعرفه منذ فترة ،
don't panic.
لا تُصب بالذعر.
It's not that we really don't know,
ليس الأمر أننا لا نعرف حقًا ،
but that our blood sugar is too low
لكن نسبة السكر في الدم لدينا منخفضة للغاية
to read clearly.
لقراءة بوضوح.
Okay, everyone.
حسنًا جميعًا.
The test will begin.
سيبدأ الاختبار.
Put away all your books.
ضع كل كتبك بعيدا.
God bless me. Don't be too hard.
ليبباركني الرب.  لا تكن صعبًا جدًا.
Xiao Yuhe seems to have explained to me
يبدو أن Xiao Yuhe قد أوضح لي
about the previous few questions.
حول الأسئلة القليلة السابقة.
And these questions too.
وهذه الأسئلة أيضًا.
The questions are quite simple.
الأسئلة بسيطة للغاية.
Why so hard?
لماذا صعب جدا؟
Interesting.
مثير للاهتمام.
[Southeast University of Science and Technology Test Questions]
[أسئلة اختبار جامعة جنوب شرق العلوم والتكنولوجيا]
Come here.
تعال الى هنا.
The poster for recruiting subjects is done.
تم الانتهاء من ملصق تجنيد الموضوعات.
Let me know if any comments.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كان هناك أي تعليقات.
I think we can post a few photos
أعتقد أنه يمكننا نشر بعض الصور
of us wearing a headband
منا يرتدي عقال
to measure EEG,
لقياس EEG ،
so that everyone can
حتى يتمكن الجميع
have an intuitive impression
لديك انطباع حدسي
of what we are here for.
لما نحن هنا من أجله.
Otherwise,
خلاف ذلك،
ordinary people don't know
الناس العاديون لا يعرفون
what the experiment refers to.
ما تشير إليه التجربة.
Save it.
احفظها.
You look handsome.
تبدو وسيمًا.
Our photos
صورنا
all look like wanted criminals.
كلهم يشبهون المجرمين المطلوبين.
We’d scare them away.
كنا نخيفهم بعيدا.
I think we have to offer eggs for free.
أعتقد أنه يتعين علينا تقديم البيض مجانًا.
I lived with my grandma
عشت مع جدتي
when I was in high school.
عندما كنت في المدرسة الثانوية.
As long as there were free eggs,
طالما كان هناك بيض مجاني ،
she would participate in any activity.
ستشارك في أي نشاط.
It won’t work.
لن تنجح.
I think
أظن
we have to offer peanut oil for free.
يجب أن نقدم زيت الفول السوداني مجانًا.
As long as there is oil,
طالما يوجد زيت ،
everything will be solved.
كل شيء سيحل.
No need for that
لا حاجة لذلك
and the photos.
و الصور.
Just write down the duration of the experiment,
فقط اكتب مدة التجربة ،
the purpose of the research
الغرض من البحث
and the compensation.
والتعويض.
Hello.
مرحبًا.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Last time you said to pick up the e-bike,
آخر مرة قلت فيها أن تلتقط الدراجة الإلكترونية ،
but you never came.
لكنك لم تأت.
When is it convenient for you?
متى يكون ذلك مناسبًا لك؟
I’ll be there in a while.
سأكون هناك بعد فترة.
Print out the poster.
اطبع الملصق.
See you at the gate of school.
اراك عند بوابة المدرسة.
Zhang Li.
تشانغ لي.
Get the banner done.
احصل على اللافتة.
No photos.
لا توجد صور.
Me again?
أنا مرة أخرى؟
You look handsome like an idol.
تبدو وسيمًا مثل الآيدول.
He’s right.
إنه على حق.
I’m right!
أنا على حق!
I passed! I passed!
لقد نجحت!  لقد نجحت!
This is my first pass this semester.
هذا هو أول نجاح لي هذا الفصل الدراسي.
We have to thank
علينا أن نشكر
senior Dongmao.
كبار Dongmao.
Don’t worry.
لا تقلق.
I’ll order him a grande one.
سأطلب له غراند.
Hello.
مرحبًا.
I’d like a grande
أريد غراند
Si Ji Chun oolong milk tea.
شاي حليب سي جي تشون أولونغ.
Okay.
تمام.
And a trenta one
و ترينتا واحد
with
مع
taro balls,
كرات القلقاس ،
nata de coco,
كريمة جوز الهند،
pudding and red beans.
البودينغ والفاصوليا الحمراء.
- Thank you. - Great!
- شكرًا لك.  - عظيم!
Su Chengcheng.
سو تشنغتشنغ.
Could you buy one
هل يمكنك شراء واحدة
for your best friend too?
لأفضل صديق لك أيضا؟
Just a tall one will be enough.
مجرد واحد طويل سيكون كافيا.
Don’t you have money?
ليس لديك مال
My money...
مالي...
Here’s the thing.
هنا الحاجة.
The fashion brand I follow has new arrivals.
العلامة التجارية للأزياء التي أتبعها لها قادمون جدد.
I bought a hat for 748 yuan.
اشتريت قبعة مقابل 748 يوان.
My life has become extremely difficult.
أصبحت حياتي صعبة للغاية.
So
لذا
my balance is down to two yuan.
انخفض رصيدي إلى يوانان.
Hello.
مرحبًا.
I want a cup of
اريد كوب من
mango tea with ice cream.
شاي مانجو مع ايس كريم.
Okay.
تمام.
With red pomelo.
مع بوميلو أحمر.
Trenta.
ثلاثون.
Enough?
كافٍ؟
Take it and piss off.
خذها واغضب.
Okay.
تمام.
Senior Dongmao.
كبار Dongmao.
Milk tea for you.
شاي حليب لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you for your notes.
شكرا لك على ملاحظاتك.
It saved me and Li Meizi,
أنقذتني أنا و Li Meizi ،
otherwise we would be doomed.
وإلا سنهين علينا.
Thank you?
شكرًا لك؟
What lecture notes?
ما مذكرات المحاضرة؟
The lecture notes on probability theory.
ملاحظات المحاضرة حول نظرية الاحتمالات.
This...
هذا...
Well...
حسنًا...
It’s not mine.
أنها ليست لي.
It’s yours.
إنه لك.
Xiao Yuhe said that it’s yours.
قال شياو يويهي أنه لك.
Isn't this Xiao's handwriting?
أليس خط يد شياو هذا؟
Did he
هل هو
make it specially for you?
جعله خصيصا لك؟
There are few annotations
هناك القليل من التعليقات التوضيحية
in his notes.
في ملاحظاته.
The two of us...
نحن الإثنان...
[Thank you, senior]
[شكرا لك ، كبير]
Senior.
كبير.
Put it on.
ضعها على.
Then give the coat to him.
ثم أعطه المعطف.
It's been so long,
انها كانت طويلة جدا،
and you still haven't given it to her?
وما زلت لم تعطها لها؟
How about you
ماذا عنك
give it to me?
اعطني اياه؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Don't you know how heavy you are?
ألا تعرف كم أنت ثقيل؟
What if you break it?
ماذا لو كسرته؟
Man, it’s an e-bike.
يا رجل ، إنها دراجة إلكترونية.
How can I break it?
كيف يمكنني كسرها؟
How about you
ماذا عنك
polish it up, decal it,
صقلها ، صقها ،
and put it in a museum?
ووضعها في متحف؟
Yuhe.
يوه.
You’ve changed.
لقد تغيرت.
Pick one for me.
اختر واحدة من أجلي.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
Hold on.
يتمسك.
How can I understand girls' minds?
كيف افهم عقول البنات؟
Choose one yourself.
اختر واحدة بنفسك.
I’ll see if they’re done.
سأرى ما إذا كانوا قد انتهوا.
Bye.
الوداع.
It’s so ugly.
إنه قبيح جدا.
How come?
كيف ذلك؟
It’s nice.
جميل.
I also think so.
أنا أيضا أعتقد ذلك.
The article is really well written.
المقال مكتوب بشكل جيد
As expected of Xixi.
كما هو متوقع من Xixi.
Have you read to the end?
هل قرأت حتى النهاية؟
Your name appears in the acknowledgement.
يظهر اسمك في الإقرار.
Really?
حقًا؟
I didn’t notice that.
لم ألاحظ ذلك.
Are you
أنت
particularly interested
مهتمة بشكل خاص
in this research?
في هذا البحث؟
I often see you
كثيرا ما أراك
in the experimental area.
في المنطقة التجريبية.
Yes, I am interested in it.
نعم ، أنا مهتم بها.
Great.
عظيم.
We’ll recruit subjects in the afternoon.
سنقوم بتجنيد الأشخاص في فترة ما بعد الظهر.
Come with us.
تعال معنا.
Senior, I have something to do.
كبير ، لدي شيء لأفعله.
If there is any other work,
إذا كان هناك أي عمل آخر ،
let me know.
اسمحوا لي أن أعرف.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Senior.
كبير.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
This is the e-bike
هذه هي الدراجة الإلكترونية
I wanted to give you that day
أردت أن أعطيك في ذلك اليوم
when I invited you to go shopping.
عندما دعوتك للذهاب للتسوق.
But I
لكن أنا
pissed you off that day.
أغضبك ذلك اليوم.
My bad.
خطأي.
I hope you will be more comfortable
أتمنى أن تكون أكثر راحة
in and out of class in the future.
داخل وخارج الفصل في المستقبل.
Besides...
بجانب...
Xiao.
شياو.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Well.
حسنًا.
Let's go to the print shop
دعنا نذهب إلى المطبعة
for the banner.
للراية.
Aren’t you going for that?
ألا تريد ذلك؟
Let’s go.
دعنا نذهب.
What were you trying to say just now?
ما الذي كنت تحاول قوله الآن؟
I just wanted to say that
أردت فقط أن أقول ذلك
that day...
ذلك اليوم...
Yuhe.
يوه.
Nothing.
لا شئ.
Take this.
خد هذا.
And stickers.
وملصقات.
Post whatever you want.
انشر ما تريد.
Wear the safety helmet.
ارتدِ خوذة الأمان.
I’m leaving.
أنا راحل.
You know what?
أتعلم؟
I checked that
لقد تحققت من ذلك
the range of this model is 120 kilometers.
مدى هذا النموذج 120 كيلومترا.
This is the latest model.
هذا هو أحدث طراز.
Really? Let me see.
حقًا؟  دعنى ارى.
Su Chengcheng.
سو تشنغتشنغ.
So nice.
لطيف جدا.
Lucky you.
كنت محظوظا.
So
لذا
Xiao Yuhe asked you
سألك شياو يو خه
out for shopping that day
في الخارج للتسوق في ذلك اليوم
because he cared about you
لأنه كان يهتم بك
and wanted to buy you an e-bike?
وأردت شراء دراجة إلكترونية لك؟
But you left
لكنك غادرت
in anger.
في حالة غضب.
Not only do you not understand
ليس فقط أنت لا تفهم
his feelings,
مشاعره،
but you also feel that
لكنك تشعر بذلك أيضًا
he is inexplicable.
إنه لا يمكن تفسيره.
Because
لأن
he didn't answer
لم يرد
my question directly.
سؤالي مباشرة.
Instead, has always been worried
بدلا من ذلك ، كان دائما قلقا
about the e-bike.
حول الدراجة الإلكترونية.
That’s why I am a bit of angry.
لهذا أنا غاضب قليلاً.
Stop.
قف.
More than a bit.
أكثر من قليلا.
Xiao Yuhe
شياو يويخه
prepared a whole notebook for you
أعدت لك دفتر ملاحظات كامل
in the name of Liu Dongmo,
باسم ليو دونغمو ،
and highlighted the key points.
وسلط الضوء على النقاط الرئيسية.
For fear that you wouldn’t understand,
خوفًا من أنك لن تفهم ،
he asked you out for tutoring.
لقد طلب منك التدريس.
But
لكن
you didn’t understand
أنت لم تفهم
his feelings,
مشاعره،
and still thought he changed the umbrella with you
ولا يزال يعتقد أنه غير المظلة معك
because he thinks
لأنه يعتقد
your head is big.
رأسك كبير.
Big head!
رأس كبير!
It’s my fault.
هذا خطأي.
My gosh.
يا إلهي.
How to find a boy
كيف تجد الصبي
as good as Xiao Yuhe?
جيدة مثل Xiao Yuhe؟
He must be the leading actor
يجب أن يكون الممثل الرئيسي
in girls comics.
في كاريكاتير الفتيات.
And you
وأنت
are a stupid supporting actress.
هي ممثلة مساعدة غبية.
Why am I a stupid supporting actress?
لماذا أنا ممثلة مساعدة غبية؟
Because you are a fool.
لأنك أحمق.
You don’t understand the leading actor’s
أنت لا تفهم الممثل الرئيسي
feelings for you.
شعوري ناحيتك.
And I am
و انا ايضا
the discerning
الفطنة
leading actress.
الممثلة الرائدة.
Xiao Yuhe
شياو يويخه
will be mine.
سيصبح لي.
Wake up.
استيقظ.
I’m going to show my hand.
سأقوم بإظهار يدي.
I’m the leading actress.
أنا الممثلة الرئيسية.
It’s my fault.
هذا خطأي.
[Consult to get a box of farm organic eggs]
[استشر للحصول على علبة بيض مزرعة عضوي]
[Paid Experiment: Remuneration 400 yuan]
[تجربة مدفوعة الأجر 400 يوان]
High-tech experiments.
تجارب عالية التقنية.
[Recruitment for Brain and Intelligence Lab]
[التوظيف لمختبر الدماغ والاستخبارات]
Please take a look.
من فضلك الق نظرة.
Get farm eggs for free.
احصل على بيض المزرعة مجانًا.
Farm eggs.
بيض مزرعة.
Get 400 yuan
احصل على 400 يوان
for completing the experiment on time.
لاستكمال التجربة في الوقت المحدد.
400 yuan.
400 يوان.
Farm eggs.
بيض مزرعة.
Get 400 yuan
احصل على 400 يوان
for completing the experiment on time.
لاستكمال التجربة في الوقت المحدد.
400 yuan.
400 يوان.
You should come over
يجب أن تأتي
for more information.
للمزيد من المعلومات.
400 yuan.
400 يوان.
This way, sister.
بهذه الطريقة يا أخت.
Sister, come on.
أختي ، تعالي.
Would you like to know?
هل تريد ان تعرف؟
You can get 400 yuan.
يمكنك الحصول على 400 يوان.
for completing the experiment on time.
لاستكمال التجربة في الوقت المحدد.
No one wants
لا أحد يريد
farm eggs now.
بيض المزرعة الآن.
It's high in cholesterol.
إنه يحتوي على نسبة عالية من الكوليسترول.
Castor oil is all the rage now.
زيت الخروع هو كل الغضب الآن.
Wait a minute,
انتظر دقيقة،
I'm giving you a coupon.
أنا أعطيك قسيمة.
Sisters.
أخوات.
Let’s check over there.
دعنا نتحقق هناك.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Castor oil.
زيت الخروع.
Come on.
تعال.
Aunt, take a rest.
خالة ، خذ قسطا من الراحة.
Castor oil.
زيت الخروع.
Hello, aunt.
مرحبا عمتي.
Aunt, come here.
عمتي ، تعالي هنا.
Thank you
شكرًا لك
for supporting our project.
لدعم مشروعنا.
Please take a look.
من فضلك الق نظرة.
Hold on.
يتمسك.
I will give you coupons.
سأعطيك قسائم.
We have thermometer
لدينا ميزان حرارة
and castor oil.
وزيت الخروع.
Come here.
تعال الى هنا.
Look at them.
انظر اليهم.
And...
و...
Zhu Jiafa.
تشو جيافا.
Who said eggs will work?
من قال أن البيض سيعمل؟
Egg delivery was popular
كان توصيل البيض شائعًا
when I was a kid.
عندما كنت طفلا.
Yes, let’s do this.
نعم ، لنفعل هذا.
Here.
هنا.
Well.
حسنًا.
You should stay here.
يجب عليك البقاء هنا.
I will go door to door
سأذهب من باب إلى باب
and explain to them
وشرح لهم
what
ماذا
our experiment is.
تجربتنا هي.
Let me register for you,
اسمحوا لي بالتسجيل من أجلك ،
okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
I will exercise
سوف اتدرب
my social skills
مهاراتي الاجتماعية
by the way.
بالمناسبة.
Come on.
تعال.
I will register for you.
سوف أسجل لك.
We have castor oil.
لدينا زيت الخروع.
Yes, we have to register.
نعم ، علينا التسجيل.
And this.
وهذا.
Xiao.
شياو.
I like this.
أحب هذا.
Come on!
تعال!
You only have one key,
لديك مفتاح واحد فقط ،
why do you prepare
لماذا تستعد
so many key chains?
الكثير من سلاسل المفاتيح؟
Take turns.
يتناوبون.
By the way,
بالمناسبة،
Xiao Yuhe sent you an e-bike.
أرسل لك Xiao Yuhe دراجة إلكترونية.
What’s on your mind?
ما الذي يدور في ذهنك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I have nothing on my mind.
ليس لدي أي شيء في ذهني.
Nothing?
لا شئ؟
Did you ask him about last time?
هل سألته عن آخر مرة؟
Did you two kiss each other?
هل قمتما بتقبيل بعضكما البعض؟
Why are you so straightforward?
لماذا أنت صريح جدا؟
Something’s wrong.
هناك خطأ.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You did?
انت فعلت؟
Is that true?
هل هذا صحيح؟
Did you two confirm it
هل أكدتهما اثنان
in the study room?
في غرفة الدراسة؟
You’ve been hiding it from me for so long.
لقد كنت تخفيه عني لفترة طويلة.
This is your first kiss.
هذه أول قبلة لك.
Wait.
انتظر.
But I’m not so sure.
لكني لست متأكدا.
How come?
كيف ذلك؟
I can’t make it clear for now.
لا يمكنني توضيح الأمر في الوقت الحالي.
But it doesn’t matter anymore.
لكن لم يعد الأمر مهمًا.
Okay, got it.
حسنا حصلت عليه.
Just wait for his confession.
فقط انتظر اعترافه.
[End of Episode 15]
[نهاية الحلقة 15]